# bhjkl80
giantess vore vk

giantess vore vk,giantess vore vk-在线精品影视

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://bhjkl80.ss929.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://bhjkl80.ss929.xyz/#resp_1026

giantess vore vk    “这种凶禽最记仇，你们将它的卵盗走，它怎会善罢甘休，以后想出村子打猎都难了。”石飞蛟发愁。    “嘿，我族的青虎也成功了，看他精气旺盛，似乎没有废多大的气力，真是英雄出少年啊。不简单”    “将来做什么呢”他将羽毛插在头上，越来越像大荒中的小土著了，不过大眼明亮，灵气逼人。    初始地，说什么的都有，并非所有人都相信。

    养灵只需要开启，契合度完美就可以了。

    它很愤怒，明明感觉到小不点就在前方，祭出宝剪，准备一击必杀，可是每次都落空。

    十五爷的一位老兄弟闻言，没有动怒，反而平静了下来，对着所有人道：“睁开你们的眼睛仔细看一看，他的眼角眉梢，是否有点子陵的神韵，是否与老十五相像”

    根本就没有人同情，可见他们平日为人处事多么的糟糕。

    这仅是中卷而已，若是下卷也悟透，料想应该会更强吧，难怪说三卷合一为一种很强的神通，并非虚言。

    刷的一声，金光一闪，大钟悠悠，声动数十里，石昊的肉身宛若一口金色的道钟般，直接从原地消失，来到了金色少年的近前。

    很多人怒了，一个将死之人也敢如此这是在蔑视他们啊，根就没有放在眼中。

    “这并不是浪费，皇宫中炼药也会来水中采摘。”一位王侯道，显然经常出入皇宫，了解情况。

    若非石昊背后的鲲鹏翅扬起，止住了去势，非直接将地上砸出一个深坑不可，彻底崩坏。

    “道友，孩子不懂事，不要计较。”陶冶开口。

    熊孩子纠结了，是让自身发生一次涅盘，还是等待孵化出来得到一种太古宝术呢

    石渊两侧，诸多强者皆持兵器，眸蕴怒光，准备出手，不允许天生重瞳的神人早夭，要在此一战。

    果然，一番激战，重创四大强者后，灰发老人一阵踉跄，他虽然在嘶吼，但终究是没有能拔出那口古剑。    就这样虽然起初有些怪，但是人们还是开始称呼小不点为石昊了，开始叫他的大名。    “我回家啊。”老人和蔼的笑了笑，露出一嘴雪白的牙齿，惊的一群人蹬蹬蹬倒退，虽然看他在笑，但是那种气势，却让他们颤栗。    “我回自己的家，怎么算乱闯”十五爷平和的说道。    老者哑然，熊孩子又一次对他翻白眼，进行鄙视，这是今天第几次了很多年没被人这样对待了。    “万事俱备，就差出海了。”事实上他们早已商讨良久，该动身了。    小不点长的很白嫩与漂亮，大眼睛乌溜溜的转动，整个人像是个白瓷娃娃，很可爱，稚嫩的动作，口中咿咿呀呀，憨态可掬。这让另一片场地中盘坐在一块块巨石上正在吞吐天精的一些老人也都露出笑容。    他已经开辟出十口洞天，在这个大境界中即便自毁一洞天，也还是能够承受下来的，可以保住性命。    按照村中老人的推测，这家伙有可能踏上了一条超级进化之路，若是一直走下去，真有可能会成为天马。    这是是太古神山的人马，合在一起，睥睨一方，他们绝对的强势。纵然来到了海中也有足够的底气。    “爷爷，我先去睡觉了。”小不点这一觉睡的很沉，当再次醒来时，已经是第二天的黄昏。    这群人在神窟大战了一夜，而后又跑了大半夜，早已精疲力竭，远没有小不点精力充沛，人虽然多，但短时间内却拿不下他。    此山发威，果然是起到了作用，再次让剑气紊乱了，但是依旧慢了一些，不能全部阻挡。    “轰”giantess vore vk
